مرحبًا بك في PowerScribe One.
في هذا الفيديو، ستستكشف الميزات
الرئيسية لمساحة عمل PowerScribe One
وتتحقق من إعداد الإملاء لديك.
يستخدم PowerScribe One التعرف على
الكلام المستند إلى السحابة لتحويل
الإملاء لديك إلى نص التقرير.
بمرور الوقت، يتكيف مع المستخدمين
الأفراد وأنماط الكلام الأوسع لتحسين
الدقة.
بعد تسجيل الدخول، تُفتح شاشة Explorer.
للتحقق من إدخال الإملاء، افتح القائمة
وحدّد جهاز التسجيل لديك.
يمكنك تخصيص الخطوط والألوان لتناسب
تفضيلاتك.
تستخدم الواجهة الوضع الداكن افتراضيًا،
ولكن يمكنك التبديل إلى الوضع الفاتح في
أي وقت من شاشة Explorer.
عند تحديد دراسة، تفتح شاشة Report
Editor.
أثناء الإملاء، يحول PowerScribe One
كلامك إلى نص التقرير.
حدّد أيقونة إلغاء التحديد لتحويل جزء
المتصفح إلى "جهاز عرض الرؤوس لأعلى".
يمكنك نقل العرض وتغيير حجمه وضبط
الشفافية لمزيد من المرونة.
يساعد "نص تلقائي" في توفير بنية متسقة
للتقرير.
تتوفر أيضًا القوالب والماكرو، ويمكن
تطبيقها حسب الحاجة لدعم سير عملك.
يتضمن PowerScribe One ميزات إضافية
مصممة لتحسين تجربة الإملاء لديك.
استخدم ميزة Smart Impression لإنشاء
مسودة انطباع تتوافق مع أسلوب الإملاء
لديك.
راجع النص وعدّله حسب الحاجة قبل
التوقيع.
تساعد Clinical Guidance في ضمان اكتمال
التقارير ودقتها من خلال التوصية
بمحاذاة المحتوى مع أفضل الممارسات
المعتمدة في المجال وإرشادات ACR.
تفحص ميزة Quality Check التقرير وتبرز
المشكلات المحتملة، مثل نتائج الفحوصات
الحرجة، والنتائج القابلة للإجراء،
والتناقضات في الجهة، وعدم تطابق الجنس.
توفّر Peer Review سير عمل مدمجًا يمكّن
أطباء الأشعة من مراجعة وتقييم التقارير
التي أنشأها مقدمو خدمات آخرون داخل
تطبيق PowerScribe One.
يمكن إرسال النتائج إلى ACR أو
استخدامها داخليًا.
ومع اكتمال هذه النظرة العامة، أصبحت
مستعدًا لاستكشاف ميزات PowerScribe One
بمزيد من التفصيل.